Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Ruhm der Königin]
[Folge 6]
Fräulein, das ist frisch zubereiteter Puffreis.
Es ist süß und knusprig.
Soll ich Ihnen
und Ihrem Mann eine Portion holen?
NEIN.
Er ist nicht mein Ehemann.
Wir brauchen es nicht. Danke.
In Ordnung.
Ältester junger Meister,
Wir sollten beim Gehen etwas Abstand halten.
damit niemand einen falschen Eindruck bekommt.
Ich bin nur ein Dienstmädchen.
Ich möchte dich nicht in Verlegenheit bringen.
Denk nicht so wenig von dir selbst.
Die Möglichkeit, von Jingheng die Kunst der Parfümherstellung zu erlernen.
beweist dein außergewöhnliches Talent.
Mit solchen Fähigkeiten,
Im Pei Manor werden Sie niemals auf die Rolle
einer einfachen Magd beschränkt sein.
Das ist für dich.
Was ist das?
Mir ist deine Vorliebe für Süßigkeiten aufgefallen,
Ich dachte, ich könnte dich ein wenig bestechen.
bevor du erfolgreich wirst.
Klar. Wenn ich es geschafft habe,
Ich sage zu nichts Nein.
Sie benötigen Hilfe bei Folgendem.
In Ordnung.
Sag nicht, ich hätte dir kein gutes Angebot gemacht.
Diese Waren werden Sie nicht finden
In ganz Wu County ist es nirgendwo sonst günstiger.
Ist das nicht dein älterer Bruder?
Wer ist die Frau neben ihm?
Sie ist wunderschön.
Sie passen perfekt zusammen.
Die Familie Meng ist groß und reich.
Und die Familie Pei
kauft weitaus mehr als andere.
Also der Einkaufspreis
sollte niedriger sein.
Senken wir es
um weitere zwanzig Prozent.
Pei Jingheng
Dann kannst du sie ja gleich kostenlos mitnehmen!
Staubtücher.
Schau mal.
Sie sind sehr langlebig.
Was ist das?
Komm und schau es dir an.
Komm mit mir. Lass uns mal schauen.
Alle Artikel sind heute im Angebot.
Am letzten Tag
des Duftfestivals
Es wird einen Duftwettbewerb geben.
Heute ist der letzte Tag zur Anmeldung.
In welchen Wettbewerben treten sie eigentlich an?
beim Duftwettbewerb?
Es ist dasselbe Zeug, das
du schon gelernt hast.
Damals war dieser Teil
sollte dazu dienen, Personen im Landkreis auszuwählen.
mit einem Talent für die Herstellung von Parfums.
Heutzutage wird es fortgeführt
so ist es bei der Familie Pei üblich
die Auswahl von Talenten für sich selbst.
Heutzutage, im Kreis Wu,
Die Familie Pei dominiert
die Parfümindustrie.
Selbst wenn der Gewinner
des Duftwettbewerbs
stammt nicht aus der Familie Pei.
Letztendlich werden sie
von ihnen rekrutiert werden.
Du bist sehr klug.
Übrigens, Ältester Jungmeister,
da der Kreis Wu so groß ist,
Gibt es denn
keine anderen Parfümerien in der Umgebung?
Früher gab es hier noch andere Läden.
aber sie alle haben geschlossen
weil sie
mit der Familie Pei nicht konkurrieren konnten.
Wer würde es heute noch wagen,
die Familie Pei herauszufordern?
in diesem Geschäft?
Tante Pings Parfümeriegeschäft
lief damals sehr gut.
Es ist unmöglich,
dass es nicht mit der Familie Pei konkurrieren kann.
Die Familie Pei beherrscht die Branche.
Vordergründig liegt es an ihrem Können;
Aber bei genauerem Hinsehen,
Möglicherweise hat die Familie Pei
den Handel bewusst monopolisiert.
Tante Pings Verschwinden damals
war wahrscheinlich damit verbunden.
Ich muss mich beeilen und
Ergou und die anderen finden.
Was hast du im Kopf?
Nichts.
Oh, ältester junger Herr,
Mir ist gerade eingefallen
Der zweite junge Meister
hatte einige Aufgaben für mich.
und ich habe es komplett vergessen.
Lass uns ein anderes Mal wiederkommen.
Danke schön.
Du willst dich nicht für den Wettbewerb anmelden?
Das werde ich nicht.
Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?
Was machst du hier?
Du hast mir Angst gemacht.
Du hast also daran gedacht, wiederzukommen.
Ich gebe zu, dass ich heute etwas spät zurückgekommen bin.
Etwas spät?
Sieht so aus, als hättest du dich mal wieder
danebenbenommen.
mit jemandem bis jetzt.
Ich habe mich einfach mitreißen lassen
und die Zeit aus den Augen verloren.
Ich habe nicht herumgealbert.
Außerdem,
Ich habe an dich gedacht.
Und ich habe dir sogar etwas Schönes mitgebracht.
Deine Essensreste.
Hast du so über mich gedacht?
NEIN.
Das ist wirklich gut.
Du hast es definitiv noch nie probiert.
Probier es mal.
Hier.
Du...
Warum bist du so stur
und unvernünftig?
Du bist unglaublich!
Ich habe das für dich mitgebracht.
obwohl ich es selbst wollte.
Warum schreist du mich an?
Das Duftfestival
findet in nur wenigen Tagen statt.
Nach kurzem Überlegen
Ich habe entschieden, dass Jingheng
es dieses Jahr ausrichten wird.
NEIN!
Ich war derjenige, der die Gastgeberrolle übernommen hat.
das Duftfestival jedes Jahr.
Du solltest dich einfach darauf konzentrieren,
die Bedienungsanleitung für den Duft zu finden.
Du hast gesagt
dass, falls Sie es nicht wiederherstellen könnten…
Dufthandbuch… Tag für Tag
ist es das Einzige, worüber man spricht.
Wenn ich es nicht zurückbekomme,
Werde ich dann nicht mehr die älteste legitime Tochter der Familie Pei sein
?
Xiuning, Mutter ist einfach...
Halt die Klappe!
Hör auf, so zu tun, als ob.
Du willst mich einfach nur scheitern sehen, nicht wahr?
Keine Chance.
Er war vorher zu jung.
aber jetzt
dass er die Dinge selbst regeln kann,
Seine Mutter lässt ihn
den Duftwettbewerb moderieren.
Ist das nicht offensichtlich?
Sie bevorzugt Pei Jingheng als ihren Erben?
Und was ist mit mir?
Meine Dame.
Meine Dame, bitte beruhigen Sie sich.
Den Mund halten!
Du bist auch nicht zu gebrauchen.
Da Sie
Anfang des Jahres mit der Einnahme des Medikaments begonnen haben,
Dein Ding funktioniert immer noch nicht.
Wenn du nichts richtig machen kannst,
Dann raus aus dem Pei Manor!
Meine Dame,
Es ist alles meine Schuld.
Nach all den Jahren
Ich habe dir noch immer kein
einziges Kind geschenkt.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Aber… aber ich habe festgestellt
zwei weitere gehorsame und vernünftige Männer.
Der Arzt hat es bereits überprüft.
Beide sind geeignet, Kinder zu bekommen.
Sobald sie das Herrenhaus betreten,
Ich lasse Sie bedienen.
Wir werden unser Bestes geben
um Ihnen zu helfen,
so schnell wie möglich schwanger zu werden.
Sieh dich nur an, so schüchtern und unterwürfig.
Du bist wirklich rückgratlos.
Kannst du nicht etwas Nützliches für mich tun?
Wirklich?
Ja.
Du würdest also alles für mich tun?
Tut es weh?
Falls ja,
Denk daran
das Versprechen, das du mir gerade gegeben hast.
Ich habe eine Idee.
eine, die das vollständig verhindern würde
Zweiter Jungmeister
im Wettkampf mit dir.
Ältester junger Meister,
das ist wirklich beeindruckend.
Das geht sogar?
Die Pflicht eines Mannes
ist zu heiraten und Kinder zu erziehen.
Mehr über Haushaltsangelegenheiten zu wissen,
kann sich als nützlich erweisen.
Mit Ihrem Geschick und Ihrer Fingerfertigkeit,
Sie können nicht nur Haushaltsangelegenheiten
bewältigen.
Aber du kannst auch alles erreichen
Wenn du es dir in den Kopf gesetzt hast…
Hier, probieren Sie es selbst.
Ich weiß nicht wie.
Ich werde es dir beibringen. Komm.
Sicher.
Hier, kneif es leicht zusammen.
Was macht ihr zwei da?
Warum schleichst du herum?
wie ein Geist?
Am helllichten Tag
Der älteste junge Meister der Familie Pei
und ein Dienstmädchen,
So kokett und intim.
Wie unpassend.
Wie soll das flirtend und intim sein?
Es ist dein schmutziger Verstand
der das so sieht.
Ich habe Zhiyao eingeladen
, die von mir gebackenen Gebäckstücke zu probieren.
Wenn es dir nicht gefällt,
Ich werde in Zukunft Abstand halten.
„Zhiyao“?
Klingt, als ob ihr zwei euch ziemlich nahesteht.
Ältester junger Meister, hören Sie mal zu:
Zweiter Jungmeister
Er mag mich einfach nicht.
Ich lasse Sie nun Ihrer Arbeit nachgehen.
Wir fahren jetzt los.
Ältester junger Meister, sagten Sie nicht?
Würdest du mich an einen schönen Ort mitnehmen?
Lass uns gehen.
Dies
ist also der Schatzpavillon der Familie Pei.
Zhiyao,
neben der Herstellung von Parfums,
Es gibt viele interessante Dinge
und faszinierende Menschen auf dieser Welt.
Gibt es etwas, das Ihnen gefällt?
Ich gebe es dir.
Das wird nicht nötig sein.
Diese sind viel zu wertvoll.
Ältester junger Meister.
Was ist los?
Sind Ihnen irgendwelche ungewöhnlichen Gerüche aufgefallen?
NEIN.
Was ist los? Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Achtung!
♪Das Geheimnis um dich
ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst,
dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪Aber meine Instinkte
ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwissentlich
habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Können die Opfer dieses Lebens
die Tiefe der Liebe messen?♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen
, dich noch einmal zu halten♪
♪Nachdem ich
die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪Ich habe Freude und Leid
nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪Für unsere Seelenverwandten
kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und
dich vom Schicksal befreien♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪Mit aufrichtigem Herzen
werde ich unsere Liebe weitertragen♪